[Música]
Oye Juanito estoy enamorado Oy rechar de
verdad y me voy a casar adivina con
quién con Susanita la hija del
millonario con laena Así
es
recha quées con quién estás hablando
conmigo o con quién un momento un
momento momento Juanito tienes tu
impostor juo no no no no no acá me están
confundiendo a ver quién es quién aquí
Juanito Quién es quién quién es quién
papacito Qué cosa tienes hoy no no no a
ver carita con carita caret con caret
Mira mira mira deferencia deferencia Ah
sí pues eres tú te reconocí por el lunar
s cho ya p una broma chulo Qué pasa una
broma una broma Mira para que no estás
confundiendo
te voy a presentar a la clementa
Ah Clementina es cla pap Ah o sea tú y
Clementina son
parejaa se
quiere Oye cho cuando se casen se un par
de crías
[Risas]
ya un enfermo mental qué ties cómo vas a
pensar que yo y clementa
estamos qué parte de tu cabeza papá cabe
eso yo soy gente Clementina es un animal
ya s pues es un animal como tú no te
preocupes Es una broma es una broma
bonito te voy a dar hoy cholito Oye oye
Te estaba buscando justo Sí papá Tú
sabes que estoy enamorado Ay recha de
verdad estás enamorado estoy
enamorado cuál árbol Busca la lluvia cuá
arena Busca el mar cuál pajarita
su pajarito cuál gallo Busca su gallina
para hacerle poner un
huevo cuál burra Busca su burro cuál
nube
desesperada rechar dime cuándo nos vamos
a
casar Oye qué tienes qué te pasa qué no
me estabas diciendo vamos a casar
Ahorita nos vamos a casar vamos a tener
guaguas
quiero que me acompañes hoy sí papá
vamos vamos solito vamos vamos antes que
nos vayamos s un ratito clementa mi via
sabes qué cosa Voy a acompañar a mi
amigo no te vas a poner celosa porque a
veces Tú eres media tóxica ya regresando
te voy a hacer do Ros masajes ya y vamos
a ir a comer un rico churrasco de
alfalfa ya vamos a cerrar con con con
con alfal para que sa ya mamita Te
quiero mucho mami no te vas poner Cielos
yaa bueno amores amor pues qué vamos a
hacer mamac ate hace rato estoy
esperando Gracias mam Gracias cholito
estoy un poco dudoso qué ha pasado Tú
crees que est bien para la ocasión Ay
papaco este peino no falla Papá yo soy
tu amigo Mira yo como varón te puedo
mentir pero a ver pregunta a una dama a
una dama pregunta cómo te V cómo está mi
peinado estás Papi vas a dar mucho que
hablar ya V papacito lindo vas a dar
mucho que hablar Oye al final qué
estamos haciendo Qué cosa vamos a hacer
Qué cosa te voy a ayudar ya cholito ya
escúchame hoy día voy a pedir la mano de
Susanita la mano qué broto eres rechar
cha yo no entiendo tú qué vas a hacer
con la mano no puede ser como yo he
pedido toda la pierna parte encuentro
Qué te
parece Señor dame paciencia dame
paciencia quiero que me ayudes ya papá
Yo te ayudo solamente quiero en la
pedida de mano que exageres mis virtudes
Ah exagero exagera mis virtudes esto
papac Qué cosa es
exagerar Mira te voy a explicar Mira si
dicen que soy guapo A ver dime guapo
deme guapo yo no puedo meter semejante
barbaridad no
papacito exagera mis virtudes digamos yo
soy guapo
exagero exagero exagera si me dicen
guapo Qué sería
guapo guap Quién es potón aquí guapo
guapetón gu soy hermoso soy
bello billo tú serás billo
diel ya ya ya te bures bello bello bello
hermoso papi ricotón papuchín pap o sea
exagero mira mira papá ya entendido no
te preocupas no te simplemente tú
alábate
ahab te alabo Alaba alabaré alabaré
alabaré
alabaré a mi Señor como mis cachita
saltaré como mis cachita saltaré saltaré
y saltaré
Qué estamos haciendo Ya escúchame me
alabas en la pedida de mana tú exagera
papá exagero exagero exagero exagero ya
está acá pap de acá poquito somos
millonarios
millonarios Susanita es la hija de ese
ricachón ya papá no te preocupes Vamos
solito vamos vamos exagero exagera ya ya
ya acá todo metido vamos ya papá Oy
Juanito mi pago Ay mamaceta tú crees en
Dios Claro que Dios te lo paga chistoso
vas para tu
[Música]
cuenta Ay Susanita Eres mi amor eres mi
amor Qué te pareces a una rosa muy
preciosa
[Música]
Ay Susanita Eres mi amor eres mi
amor Qué te pareces a una rosa muy
preciosa Qué bonitos ojos Qué bonitos
labios Qué bonito aroma como me encantan
Qué bonitos ojos Qué bonitos labios Qué
bonito aroma como
mea como me quieres a mi solrio
[Música]
Ay Susanita qué tonta eres qué sonza
eres no te das cuenta que él te engaña
con tu
hermana Qué tonta eres que sona eres que
no te das cuenta que él te engaña porque
no mejor Te casas conmigo
[Música]
que V la venda y se
recha a ver qué es lo que pasa acá qué
hace este mozo acá vino hoy voy a
celebrar el pedido de m de mi hija eh
Disculpe Señor yo no soy ningún
mozo es Sí
papi bueno bueno
bueno así que son músicos no bueno bueno
vamos a ver vamos tomen
asiento Bueno
siéntense un momentito hijita has
limpiado todo Sí mi amor
[Risas]
muy bien muy bien vayamos a la parte
formal o sea usted es músico usted es
artista bueno bueno buenos caballero él
no solamente es artista él es
artist es artest Es artesta
pap toca arpa toca guitarra y también es
violador viol viol toca
viol papá toca piano toca kil toca sampa
también toca su hija toca su otra hija
toca a su esposa y también te puede
tocar a ti Oye está hablando no Met
musical
Ah Estás hablando de la música música
música Tienes que hablar especificar
bien las palabras acab usted ha venido a
pedir la mano de mi hija bueno Muchas
gracias có que la mano hemos venido a
llevar todo el cuerpo qué cosa seguro en
la mano va a fabricar sus sus ejos ha
papacito lindo él quiere cabeza cuerpo
tronco extremidades y esito también
quiere Disculpe está bromeando mi amigo
mu muy bromista su su oriundo muy
bromista muy bien muy bien vayamos a la
parte formal señor vayamos a la parte
formal hijita Qué es esto poco bien
entonces
Eso quiere decir entonces que al pedir
la mano de mi hija voy a tener muchos
nietos Muchas gracias este por aceptar
muchos nietos papac ceto conociendo a
este depravado desgraciado usted
siquiera va a tener unos 50 nietos
además papá juntando todos sus nietos De
esas otras mujeres siquiera vas a tener
unos 500 600 nietos papá
no no Disculpe está bromeando está
bromeando Disculpe usted por favor a
esas bromitas no me están gustando esas
bromitas no me están
gustando Qué cosa no puedes ya ya ya
jovencito ya dejémonos de bromas Dame
usted señor Usted tiene que garantizar
algo Qué profesión tiene
usted Bueno mi querido casi suego yo
humildemente soy un humilde profesor Ah
bueno bueno bueno y con la profesión que
yo tengo rech charcha qué mentero eres
hoy cómo me vergüenzas Por qué mientes
Por qué mientes caballero él no es
profesor no estas cosas no puede pasar
ya Fuera fuera fuera señor un momento
espera caballero él no es profesor él es
un gran
catedrático a ahí es la cosa diferente
es la cosa diferente papacito él es
catedrático de la Universidad de
Harvard este caballero tiene una mente
brillante inigualable papacito lendo
este papá cómo es Papá este cerebro
están historiando en la
NASA una inteligencia papacito lindo
este caballero es una inciclopedia andal
Ah qué lindo mira mira que vamos a tener
una mente brillante en la casa hija
linda Mira recha has apuntado bien lo
estoy haciendo bien s lo estás haciendo
bien exagera exagera más exagera exagero
exagero eh A ver dígame si ya tiene ya
la profesión es una mente brillante pero
tendrá alguna casa para poder este
cobijar a mi
hija Bueno mi querido casis suegro
humildemente yo tengo una humilde casita
en las afueras de la ciudad para poder
yo recha recha recha Por qué
Mentes él no tiene caseta papá no tiene
caseta fuera de mi
papacito él no tiene casita tiene
mansión
Ah no te vayas Quédate Quédate cre queo
él tiene una mansión gigante que es casi
la mitad de
ccoo es una mansión grande que en su
mansión entran cuatro destetos es tan
grande que para usar baño tienes que
tomar
taxi papaco lendo dentro de su mansión
hay parques colegios tiene
zoológico papacito lendo es grande
cancha de golf cancha de fútbol tiene
tres penas dos con agua o una vaca una
vacilla pero y la vacía para qué es es
para los que no saben nadar
papá as muy bien muy bien muy bien muy
bien Qué dijo hijita o te casas tú o me
caso yo pero este hombre de aquí no sale
Siéntate Siéntate Siéntate Escandalosa
qué tal Estoy haciendo lo estás haciendo
bien exagera exagera exager
exagero papi
hijo Hay que comportarnos hay que
comportarnos
muy bien muy bien ya ya sé que tiene una
casita humilde ya que tiene una casita
humilde bueno se supone entonces que
usted tiene algunos alguna empresa
alguna cosita que pueda trabajar un
trabajo algo
oficio bueno soy profesor le dije de
oficio y bueno empresa Solamente tengo
una humilde tiendita no para poder vivir
recha recha recha por qué me verguenzas
la verdad No mientas d La
verdad la verdad no tiene ningún negocio
papá es
ya at no no no espera él no tiene
negocio él es dueño de las grandes
empresas del Perú Siéntate Siéntate
impudente papacito lindo él es
accionista mayoritario del Banco
Mundial papacito lendo este señor
caballero tiene una fábrica grande í
adentro fabrican aviones trenes carros
todo papacito lindo es tan grande esa
fábrica papá que dentro de esa fábrica
fabrican otras fábricas chiquititos
Oh Qué lujo Qué lujo Qué lujo hijita y
también de repente bueno bueno señor
creo que estoy en un lugar equivocado me
voy a retirar no no no noo cómo te vas a
ir Cómo te vas a ir hijitas por favor
por
favor cómo lo estoy haciendo
esoo ya casi somos millonar
exagere exagere exagero
más jovencito jovencito eh Bueno siempre
de todas maneras es siempre tener una
estabilidad en una familia y usted
contará
con Money o sea un dinerito un ahorro un
ahorrito si es necesario los nietos tú
sabes no bueno humildemente yo cuento
con un pequeño ahorro para vivir
holgadamente Eso sí le digo así
sinceramente Ay rechar rechar rechar
recha
toda la vida me vergüenzas
Ho qué ahorro tienes la verdad él no
tiene ningún ahorro papaco no no esto es
el colmo Esto me parece estaa un momento
un momento yo creo papaco él no tiene
ahorro él es super
archimillonario caballero él es socio él
es socio del eso sigue de qué de qué de
qué de de qué de un banco de algo Dime
por favor dime dime dilo dilo cholo dilo
dilo dilo dilo dilo por favor dilo él es
gay gay
gay socio de belg
Ah Ah claro semejante millonario claro
pap están millonario papacito lindo
ahora último van a sacar un billete de
500 choz soles y en ese billete va a
estar con su
rostro Como no soy como no he nacido ya
ya ya bueno bueno bueno ya se altera de
esas cosas muy bien hijito ahora ya
somos familia Ahora somos familia hijo
ya somos familia muy bien muy bien
entonces Papá yo a la Minor eh No no no
no no no todavía contigo qué estás Qué
son esas confianzas bueno con muy bien
Bueno pues entonces haremos un Brindis
pues no haremos un Brindis no este bueno
primero moo prendes no no no Qué pasa le
estás faltando respeto estás faltando
respeto cuidado por favor con tu
instrumento ya muy bien hijo ya somos
parte de la familia Ya prácticamente
estamos un 92 por hijo Perdón papá un
ratito sí un ratito todavía todavía no
un momentito un momentito tenemos que
hacer la pregunta del millón que eso es
importante para m no siempre prendes
prendes haremos un brind haremos un
br querida familia querida familia un
momentito por favor jovencito jovencito
jovencito favor Acá por favor atentos
por favor en este momento voy a hacer un
Brindis un Brindis con esta champaña de
la franza de La cosecha
1432 que se ha caído AC en
cujo entonces para unificar esta familia
caballero Por qué ustedes están
brindando con champán y a mí me han
servido Checha Es que la che que vos
tenés es una chich de la chichera de la
cuest de San bl así que por favor por la
unión y por la fortaleza de esta hermosa
familia este Brindis papi yerno papi
yerno salud salud
saludito m delicioso Es una cicha muy
rica pero la última preguntita quiero
hacerte mi querido Richard Cómo vas de
salud
Ah bueno de salud como usted me ve Yo
estoy en perfectas
condiciones soy un toro
semental pero este tengo una pequeña
tosecita que que yo me lo voy a una
pequeña una pequeña tosecita papacito
Por qué mientes este tiene el pulmón
destrozado AC ven acá ven acá ven acá
pero eso La verdad Por qué mientes Por
qué mientes papacito lendo no hay que
mentar nunca este caballero tiene todas
las enfermedades habidos Y por haber u
Así es papacito lindo para empezar este
tiene cáncer tuberculosis gonorrea celes
seda papacito lindo ahora último tiene
covid
papac además a este caballero le han
diagnosticado dos días de vida Nada más
por eso antes de morir este quiere
casarse con su hija
noit no fuera de acá no me interesa
Fuera fuera de acá fuera de acá fuera de
acá so no v estafador y tú
Yo sí tú yo yo estoy bien de salud papá
yo y tienes un lugar donde vivir tienes
casa No la verdad papacito no tengo casa
Yo vivo al que lado además no le puedo
mentir porque mi corazón no puede hacer
daño a esta digna familia papá Ah muy
bien muy bien muy bien entonces bueno
esta reunión era para que mi hija
Susanita se case y se va a casar hoy día
así que Susanita por favor hazme los
honores por
favor yo va a ser el dichoso Así es
usted va a ser el dichoso a ver saneta
una vueltita mamaceta linda para ver qué
traes mamaceta caballero este está para
comer y para llevar papaco vas a llevar
pero con sinceridad sí papaco no se
preocupa conmigo va a mejorar su raza
caballero bueno bueno bueno bueno bueno
este caballero yo agradezco su gentileza
todo eso pero la verdad de las cosas
papacito yo voy a ser sincero este mi
corazón Ya está comprometido
este corazón pertenece a
clementa y yo no puedo hacer semejante
traición papaco Cómo có clementa ustedes
par de estafadores fuera de mi casa
largo de mi casa fuera de mi casa pero
suito suito fuera de mi casa fuera de mi
casa me voy me voy Además de
eso mi Clementina es más bonita que
ssana fuera de AC fuera de
acá hija hija ni modo entrarás en las
estadísticas de mujeres solteronas Ay
no sin
casa sin empresa y sin dinero
[Música]